¡No me toques!
No necesito tu falsa preocupación.
No me hables así.
A menos que quieras que te lleve aquí mismo.
¡Estás loco!
Considérelo una advertencia.
Dámelo.
No te quiero aquí.
¡Aléjate de mí!
Esto podría arder un poco.
Ten paciencia conmigo.
La última vez que te remendé
en la enfermería,
Llegó al español a tiempo, ¿verdad?
Sí, lo logré.
Bien.
De lo contrario ella te habría hecho
escribir otro informe.
¿Estás loco, hermanastro?
¡Déjalo ir!
Cállate.
O te haré venir aquí mismo.
Esa noche...
Mapeé cada lugar
eso te hace temblar.
Asher, sólo concéntrate en la herida.
No tengo ganas de hablar.
¿Maya? ¿Te lastimé?
¡No!
Oh—
Maya, hay una fiesta en la piscina.
en la escuela mañana por la noche.
Vas a venir, ¿verdad?
Debería empezar a ver a alguien.
Está bien... allí estaré.
Excelente.
Te llevaré a comprar trajes de baño mañana.
Entonces iremos juntos.